¿Se sabe cuál es la causa de la esquizofrenia en una persona?| No, no se sabe con claridad que lo provoca.$| Sí, sí se sabe que es lo que lo causa.
¿Existe cura para la esquizofrenia?| No, no hay cura disponible, pero si tratamiento.$| Si, y hay tratamiento.
¿Cuál es la característica principal de la esquizofrenia?| Pensamientos irreales.$| Déficit de atención.| Alucinaciones.| Insomnio.
¿Las personas que padecen de esquizofrenia son peligrosas?| Las personas que padecen de esquizofrenia no son peligrosas.$| Las personas que padecen de esquizofrenia son peligrosas.
¿Cuáles de los siguientes comportamientos son indicadores de esquizofrenia temprana?| Todas las anteriores.$| Oír o ver cosas que no están en realidad.| Sentimiento constante que lo observan.| Deterioro de los esfuerzos laborales o académicos.
