¿La demencia tiene cura?| Falso.$| Verdadero.
En este tema podemos observar que hay diversidad de enfermedades que producen la demencia, de estas enfermedades planteadas, seleccione la correcta.| Parkinson, Depresión, Esclerosis múltiple.$| Lesión cerebral, Enfermedad de pick e hipertensión.| Enfermedad de Huntington, VIH, Sinusitis.| Sífilis, Alzheimer, Bronquiolitis.
¿Cuántos tipos de demencia hay(solo las más importantes)?| 5.$| 7.| 2.| 3.
¿El alzheimer es la causa más común de demencia?| Sí, solo el alzheimer.$| Sí, junto con la depresión.| No, es la depresión.
¿La demencia es hereditaria?| Verdadero.$| Falso.
