¿Es la depresión una enfermedad?| Si, La depresión es efectivamente una enfermedad.$| No, la depresión es solo una debilidad mental.| No, la depresión es voluntaria.| Si, pero esta enfermedad es solo momentánea.
¿Quiénes podrían sufrir depresión?| Cualquier persona.$| Solo niños y niñas.| Solo adultos.| Solo adultos mayores. 
¿La depresión tiene tratamiento?| Si existe, El médico (médico general o psiquiatra) o el psicólogo (quien realiza una terapia psicológica o psicoterapia) te apoyarán en tu sufrimiento y contigo acordarán el tratamiento que mejor se adapta a ti.$| Si, esta puede ser tratada por cualquier persona.| No, aun no existen tratamientos para esta enfermedad.| Si, el único tratamiento es la receta de fármacos y estos pueden ser recetados por psiquiatras y psicólogos.
¿Todas las personas tienen el mismo tratamiento?| No, depende de cada paciente la medicación recetada y el apoyo psicológico brindada por los profesionales de la salud.$| Si, todas las personas reciben el mismo tratamiento.| No, lo que varía es solo la medicación recetada por el profesional especializado en psiquiatría.| No, lo que varía es solo la psicoterapia brindada por el profesional especializado en psicología. 
¿Qué puede pasar si la depresión no se trata?| Suele empeorar con el tiempo (cronificar), llevando consigo problemas emocionales, de conducta, y físicos que pueden afectar todos los aspectos de la vida de una persona hasta el atentar contra su vida.$| No conlleva consigo efectivos negativos el no tratamiento de la depresión.| Lleva consigo algunos efectos negativos de salud, pero estos desaparecen sin necesidad de tratamiento, por lo que solo se necesitara tiempo.   