¿La bulimia afecta a más partes del cuerpo humano?| Sí, afecta a una gran parte del cuerpo, tanto psicológicos como físicos.$| No, solo afecta a el peso de la persona.| No, solo afecta a el peso de la persona y los estados de ánimo de esta.| No, afecta solo a los estados de ánimo de esta.
¿La anorexia tiene relación con la bulimia?| Sí, ya que un gran porcentaje de personas con bulimia también presenta anorexia.$| Sí, ya que este trastorno se percibe antes que la bulimia.| No, ya que este trastorno es completamente diferente.| No, ya que la anorexia no se presenta en personas con bulimia.
¿Los hombres padecen bulimia en mayor cantidad que las mujeres?| Falso.$| Verdadero.
¿Cuáles son las causantes de la bulimia?| Se desconocen.$| Factores genéticos, factores sociales.| Factores sociales y culturales.
  