¿La ansiedad es siempre negativa?| No siempre, ya que muchas veces ayuda a las personas a enfrentar un problema real, ya que el cerebro enciende un estado de alerta para que te enfrentes al problema.$| Siempre es negativa, y es perjudicial para la calidad de vida de las personas.   
¿Cuándo la ansiedad se vuelve un problema?| La ansiedad se vuelve un problema cuando se presenta de manera constante, cuando cuesta manejarla y afecta tus labores cotidianas, lo cual es llamado como trastorno de ansiedad.$| La ansiedad nunca es un problema, ya que ayuda a estar alertas frente a amenazas y problemas.
Existe más de un trastorno de ansiedad| VERDADERO$| FALSO
¿Quiénes pueden sufrir un trastorno de ansiedad?| Cualquier persona$| Solo niños y niñas| Solo adultos mayores| Solo adultos
¿Existe tratamiento?| Si existe, El médico (médico general o psiquiatra) o el psicólogo (quien realiza una terapia psicológica o psicoterapia) te apoyarán en tu sufrimiento y contigo acordarán el tratamiento que mejor se adapta a ti.$| Cada persona puede tratarse por su cuante el trastorno de ansiedad.| No existe tratamiento aun para tratar este trastorno.
¿Qué puede pasar si un trastorno de ansiedad no se trata?| Los trastornos de ansiedad suelen empeorar si no se tratan de manera oportuna. Se pueden cronificar, esto significa que puede durar años o volverse recurrentes, es decir que se mejoran, pero luego de un tiempo vuelven a aparecer.$| No conlleva consigo efectivos negativos el no tratamiento de la depresión.| Lleva consigo algunos efectos negativos de salud, pero estos desaparecen sin necesidad de tratamiento, por lo que solo se necesitara tiempo.    


