¿A qué edad usualmente aparece el ADHD?| Niñez.$| Adolescencia.| Adultez.| Vejez.
¿Cuáles son los síntomas caracterísiticas del ADHD?| Hiperactividad y déficit atención.$| Déficit de atención.| Problemas para relacionarse e hiperactividad.| Sueño constante y problemas para relacionarse.
¿Con qué se trata el ADHD?| Uso de medicamentos y terapia conversacional.$| No existe tratamiento.| Uso de medicamentos.| Quimioterapia.
¿Por cuánto tiempo una personas puede padecer de déficit de atención?| Es un trastorno crónico: Puede durar por largos periodos de tiempo o de por vida.$| Es un trastorno agudo: dura un breve lapso de tiempo y es breve.
¿Cuáles son las principales repercusiones del ADHD en la vida de una personas?| Todas las anteriores.$| Dificultad para relacionarse con otros.| Baja de autoestima.| Dificultades laborales u académicas.
