¿De qué se caracteriza la anorexia?| Se caracteriza de todas las anteriores mencionadas.$| Se caracteriza por su obsesión a su peso.| Se caracteriza por la preocupación por lo que ingiere.| Se caracteriza por una negativa imagen mental de su cuerpo.
¿Existe tratamiento para la anorexia?| Si, si existe tratamiento para curar la anorexia$| No, no existe tratamiento para curar la anorexia.
¿Cuál es el origen de la anorexia?| No se tiene claro.$| De tipo neuronal.| De tipo social.| De tipo mental.
¿La anorexia es perjudicial?| Si, la anorexia puede ser perjudicial para la persona.$| No, la anorexia no es perjudicial para la persona.
¿Qué tipo de trastorno es la anorexia?| Trastorno de alimentación.$| Trastorno del sueño.| Trastorno de atención.| Trastorno de comprensión.
