Todas las personas que experimentan disforia de género se ven afectadas por esta| Falso.$| Verdadero.
¿La disforia de género siempre se ha llamado así?| Antes era llamado trastorno de identidad de género.$| Siempre se ha llamado disforia de género.| Antes era llamado trastorno de género.| Antes era llamado disforia de identidad.
¿Puede la disforia de género afectar distintos aspectos de la vida?| Sí, puede afectar en los aspectos sociales,generar dificultad para relacionarse con los demás por miedo a ser juzgados. En el desempeño en la escuela y tamién las personas pueden tener depresión, ansiedad, trastornos alimenticios, etc.$| Solo puede afectar en los aspectos sociales, generar dificultad para relacionarse con los demás por miedo a ser juzgados.| Solo puede afectar en el desempeño en la escuela.| No puede afectar en los distintos aspectos de la vida.
¿Existen tratamientos para la disforia de género?| Existen tratamientos médicos y tratamientos de salud mental, como terapia hormonal y ayuda para mejorar el bienestar psicológico.$| No, todavía no existen tratamientos.| Existen tratamientos médicos, como terapia hormonal.| Existen tratamientos de salud mental, como ayuda para mejorar el bienestar psicólogico.
¿A qué edad es más común que una persona desarrolle disforia de género?| No existe una edad en especifico.$| Desde niños.| Desde adolescentes.| Desde la adultez.

